pistola!  El tipo llegó con el drama al cien por ciento.  No se conformó con arruinarles el día, ¡no, señor!  Quería arruinarles la vida entera.  Juvenal, ese hombre que nos robó el corazón con su fuerza y ternura, apareció cual caballero medieval (aunque un poco más sudado, por la situación tensa, claro está),  gritando algo como "¿Qué hacen aquí, eh?". La cosa estaba que ardía.  ¡Había chispas volando por todos lados!  La escena, chicas, era digna de un western…  pero en versión brasileña, con