mucho más sabor a coco y caipiriñas.  Berto, aferrándose a Lindinalba como si fuera un tesoro pirata,  le decía que ella era suya, que su amor era inquebrantable… ¡Ay, Berto, amor a la brasileña, así se llama esa clase de amor!  ¡Traicionero, posesivo y súper dramático!  Juvenal, entre furioso y dolido, le recordó a su hermanito las cosas feas que había hecho. El engaño, la traición… ¡toda la historia!  Y es que, vamos, ¡Berto se había casado con otra!  Un detalle importante, ¿no? ¿Quién se casa