aman… ¡Con esa mirada que dice "lo supe desde siempre!", le dijo a Juvenal: "¡Por eso, Juvenal, me tienes para toda la vida, porque creíste en mi amor!".  ¡Ay, qué frase para el recuerdo!  Y ahí estaba Juvenal, con la determinación de un león, declarando su amor ante todos: "¡Acéptalo, hermano! Lindalba y yo nos vamos a casar en Salvador!". ¡La escena, mis amores, se estaba calentando más que una caipiriña al sol! ¡Las cosas empezaron a ponerse realmente feas!  Berto, enloquecido por el amor, la