con otra cuando su gran amor está ahí mismo?  Eso, mis amores, solo Berto lo explica… o no.  Berto, con su cara de cachorrito arrepentido, intentó justificarse, con el típico "Es que me dijeron que era lo correcto… pero papá y la abuela no lo son".  ¿En serio, Berto?  ¡Es que tú eras el que tenía que haber seguido a su corazón! ¡Y lo hizo, pero demasiado tarde!  Lindinalba, toda una diosa, tan serena, nos dejó a todos con la boca abierta.  Con esa serenidad típica de las mujeres que viven lo que