¡Hola, mis amores gabrielistas! ¿De dónde me escriben? ¡Cuéntenme, que quiero saber de qué rincón del mundo están disfrutando de esta locura llamada Gabriela!  Porque, créanme, ¡la novela es una locura! Y no la locura buena de "ay, qué bonita historia", sino la locura de "¡Ay, Dios mío, qué lío!",  con un toque de "ay, qué guapo Juvenal" y otro de "¿Pero qué le pasa a Berto, hombre?".


¿Recuerdan esa escena final, esa tensión a flor de piel en la estación de tren? ¡Ay, Dios mío! ¡Ese momento épico, casi tan épico como el encuentro en la playa!  Bueno, pues hoy vamos a desempolvarlo, a darle una vuelta de tuerca y contarlo con todos los detalles que solo una fan de corazón puede aportar, ¿vale?


Imagina la escena, chicas: Lindinalba, radiante, con su vestido nuevo (porque, seamos sinceras, la pobre necesitaba un cambio de look después de todo el lío con Berto), y Juvenal, con esa mirada que te derrite hasta el alma, esperando en la estación de tren.  La emoción es palpable, se siente en el aire el olor a mar, a libertad, a futuro.  Están a punto de subirse al tren a Salvador, a su nueva vida, a su ¡por fin!  matrimonio.


De repente, como una sombra maligna (y un poco ridícula, la verdad), aparece Berto.  ¡Berto!  El eterno enamorado, el obsesionado, el que necesita terapia urgente.  Y lo hace con su entrada dramática digna de una telenovela mexicana:  "¿Qué hacen aquí?", suelta, como si la estación fuese propiedad privada.  Esa cara de pocos amigos, esa actitud de "soy el rey del drama y nadie me lo va a quitar"... ¡ay, Berto!


¡Y ahí empieza el show!  Berto, agarra a Lindinalba del brazo, cual caballero medieval raptando a una princesa (bueno, más bien como un acosador en una estación de tren), y le dice a Juvenal: "¡Ella no va contigo!".  Juvenal, que no es tonto, ¡ni mucho menos un santo!, agarra a su hermanito del cuello como si fuera un pollo asado.  "Acepta que ella y yo estamos juntos.  ¡Tú tuviste tu oportunidad y la cagaste!".  ¡Ay, la verdad que sí!


Y luego vienen las recriminaciones.  Juvenal, le tira los trapos sucios a Berto con una elegancia digna de admiración.  Le recuerda todo: las mentiras, las traiciones, el daño emocional, las cosas terribles (qué cosas terribles, ¿eh?).  Berto, como el típico hombre que no entiende ni papa de lo que hizo, sale con su discurso de "pero te amo, Lindinalba".


Lindinalba, con esa calma que la caracteriza, pero con una firmeza que te deja sin palabras, le responde: "¿Qué clase de amor es este? El que traiciona, el que me pone en la vida, el que me lastima". ¡Amén, hermana! ¡Amén! ¡Esa es la Lindinalba que conocemos y amamos!


Y la cosa se pone aún peor. Berto, en su delirio amoroso, confiesa que se casó con otra mujer porque "le dijeron que era lo correcto". ¡¿Qué?!  ¡La familia le dijo que se casara con alguien a quien no amaba?! ¡Pero qué es esto, una telenovela de época con tintes de comedia?  Y luego la excusa de "pero papá y la abuela no lo son, Berto, seguí mi corazón"... ¡Ay, Berto, Berto!


Juvenal, sin perder la compostura (o casi), le aclara una vez más: "¡Te casaste con otra!".  Berto, ya entrando en el terreno de lo patético, intenta justificar su terrible comportamiento.  Y Lindinalba, por fin, afirma su amor por Juvenal: "Por eso, Juvenal, me tienes para toda la vida, porque creíste en el amor".  ¡Bravo por Lindinalba!


La tensión llega a su punto máximo.  Juvenal le dice que se va a casar con Lindinalba.  ¡Y Berto saca una pistola! ¡Una pistola! ¡En una estación de tren! ¡Esto es cada vez más descabellado!  Amenaza a Lindinalba y a Juvenal.  ¡El drama! ¡El desespero! ¡El melodrama en su máxima expresión!


Berto, en plena crisis existencial, propone a Lindinalba una vida con él, una casa... ¡como si eso fuese suficiente después de todo el daño causado!  Lindinalba, con la firmeza de una leona defendiendo a sus cachorros, le responde con un tajante "¡Soy de Juvenal!".  La reacción de Berto es predecible: ¡si no es suya, no será de nadie!  ¡El cliché del machismo tóxico en su punto máximo!


Y justo en ese momento, aparece Fagundes, como un caballero andante de la época, armado hasta los dientes.  Con sigilo, se acerca a Berto mientras este está enfrascado en su discurso delirante.  Juvenal, con una valentía admirable, se pone delante de Lindinalba, protegiéndola con su cuerpo.  ¡Ay, qué romántico!


La escena es una lluvia de gritos, amenazas, y súplicas.  Berto, ciego por sus celos y su amor obsesivo, grita "¡Me la robaste!".  Lindinalba, llorando, le ruega que baje el arma.  Pero Berto no cede.  Juvenal se une a la súplica, y la situación está al borde del colapso.


Berto, en su último intento desesperado, grita: "¡No, les voy a disparar a ambos! ¡Les daré una última oportunidad!".  Lindinalba, con la voz quebrada, le dice que no, nunca, que lo odia.  ¡Y justo en ese momento, Berto se dispone a disparar! ¡El suspense es insoportable!


¡Y entonces, Fagundes dispara! ¡El tiro salva a Lindalba y Juvenal, y acaba con la vida de Berto!  ¡Fin de la tragedia! ¡Al fin!  Lindalba agradece a Fagundes, un héroe silencioso que se esfuma en el anonimato.  Ella y Juvenal, finalmente, se suben al tren.


¡Y colorín colorado, este cuento se ha acabado!  Pero la historia de Gabriela es mucho más que eso.  Es una historia de amor, traición, redención, y mucho, mucho drama.  Y a mí, personalmente, ¡me encanta!


¿Qué les pareció mi versión?  ¿Qué parte les gustó más? ¿Qué les pareció la actuación de Berto? ¡Déjenme sus comentarios! ¡Suscríbanse al canal y denle like! ¡Muchas gracias y hasta luego! ¡Go!
