En Gabriela Lindinalba y Berto están
felices yendo a la estación de tren para
ir a vivir a Salvador para finalmente
casarse. Tan pronto como llegan a la
estación, Berto aparece y sorprende a
Lindinalba y Juvenal.
Juvenal dice, "¿Qué hacen aquí?"
Berto toma a la chica del brazo y dice,
"Ella no va contigo."
Juvenal agarra a su hermano por el
cuello y dice, "Acepta que ella y yo
estamos juntos.
Tuviste tu oportunidad, la engañaste, la
traicionaste, hiciste cosas terribles."
Berto dice, "Pero todavía te amo,
Lindinalba." Ella responde, "¿Qué clase
de amor este?
El que traiciona, el que me pone en la
vida, el que me lastima. Berto responde,
pensé que te tendría toda la vida.
Juvenal dice, "Te casaste con otra."
Berto dice, "Lo hice porque dijeron que
era lo correcto, pero papá y la abuela
no lo son.
Berto, seguí mi corazón."
Lindinalba dice, "Por eso, Juvenal, me
tienes para toda la vida, porque creíste
en el amor."
Juvenal dice, "Acéptalo, hermano.
Lindinalba y yo nos vamos a casar a
Salvador." Berto saca su pistola y
grita, "¡No", apuntándola a la chica y a
su propio hermano y dice, "Te amo. No
puedo darte un nombre, pero te daré una
casa. viviré contigo. Ella responde, soy
de Juvenal. Berto, furioso, grita, así
que si no eres mía, no serás de nadie.
Te disparo ahora mismo. En ese momento,
Fagundes llega armado y se acerca
lentamente sin que Berto se dé cuenta.
Juvenal se para frente a su amada,
protegiéndola con su propio cuerpo, y le
grita, "¡No dispares, Berto". Dice,
"Dispararé y dispararé a ti también.
Eres mi hermano y me traicionaste. Me
arrebataste a la única mujer que amaba.
Me traicionaste. Juvenal grita, "Nunca
te traicionaré. Traicionaste y
abandonaste a Lindinalba."
Fagunde sigue acercándose lentamente a
Berto por detrás, pero este no se da
cuenta. Berto grita, "¡Me la robaste!"
La chica le ruega a Berto que baje el
arma. Él dice, "Te amo, quédate
conmigo." La chica responde, "No puedo."
Y Juvenal grita, "Yo tampoco lo
permitiré. Vámonos ya, Lindba." Antes de
que salga el tren, Berto apunta con el
arma y dice, "No, les voy a disparar a
ambos. Les voy a dar una última
oportunidad." Lindinalba, quédate
conmigo. La chica llorando responde, no
nunca, porque te odio. Berto se prepara
para apretar el gatillo y quitarles la
vida a su hermano y a Lindinalba.
Fagundes dispara al mismo tiempo y
alcanza a Berto, quitándole la vida y
salvando así a Lindinalba y a Juvenal.
La chica le agradece a Fagundes.
Él dice, "Sé que no te volveré a ver,
pero me alegra saber que te di la
felicidad." La chica lo abraza, le da
las gracias y jura no olvidarlo jamás.
Ella y Juvenal suben al tren y se van
para siempre para ser finalmente
felices. El fin.
Suscríbete al canal, dale like. Muchas
gracias y hasta luego. Go!
[Música]
Oh.